# Условия и политика  
  
{% hint style="info" %}  
**Используя этот API, вы принимаете Golden.com** [**Правила и условия**](https://golden.com/about/terms-and-conditions)**.**.  
  
**Информацию о конфиденциальности можно найти в документе Golden.com** [**Политика конфиденциальности**](https://golden.com/about/privacy-policy)**.**.  
{% endhint %}  
  
### Статус API протокола: `testnet`.  
  
В настоящее время API протокола Golden работает исключительно как сервис разработки тестовых сетей AS IS. Соглашение об уровне обслуживания не подразумевается; служба API Golden Protocol может стать неактивной или в любой момент претерпеть изменения.  
  
### Коммерческое использование  
  
Если вы хотите использовать API Golden Protocol или данные в коммерческом приложении, вы должны связаться с [sales@golden.com](mailto:sales@golden.com) для приобретения лицензии и следовать [Коммерческим положениям и условиям](https://golden.com/about/commercial-terms-and-conditions).  
  
### Руководство по использованию API протокола  
  
Данный API разработан для упрощения добавления и извлечения информации из Золотого протокола. Этот API **не** предоставляет права на коммерческое использование.  
  
✅ Разрабатывайте приложения и процессы для отправки и проверки данных.  
  
✅ Разрабатывайте приложения и процессы для отображения данных Золотого протокола с надлежащей атрибуцией.  
  
🚫 Не используйте этот API или данные для создания коммерческих приложений без разрешения. За дополнительной информацией обращайтесь на [sales@golden.com](mailto:sales@golden.com).  
  
🚫 Не распространяйте и не зеркалируйте этот API или данные.  
  
Для получения подробной информации ознакомьтесь с [условиями и положениями](https://golden.com/about/terms-and-conditions).  
  

