---
описание: >-
  Функции вознаграждения будут определять, как вознаграждения за токены и владение NFT будут распределяются между агентами, выполняющими задания в протоколе.
---

# Разработка функций вознаграждения

### Как протокол использует функции вознаграждения?

В настоящее время протокол Golden вознаграждает подачи и верификации заранее определенным образом. Мы планируем перейти к полностью динамической системе, учитывающей: тип предиката, ценность для платных клиентов, ценность для графа знаний и балансировку нагрузки для верификаторов. Функции вознаграждения будут определять как выплаты токенов за вклад в протокол, так и владение NFT за этот вклад.  
  
Мы ожидаем, что право собственности NFT, присуждаемое за определенный вклад, будет соотноситься с долгосрочной ценностью этого вклада для организации.  
  
Мы ожидаем, что в будущем функция вознаграждения за токены будет в значительной степени зависеть от внешнего спроса на конкретные данные.  
  

### Нерешенные вопросы и конкретные задачи

* \[Открытый вопрос] На какой гранулярности должны применяться баунти? Следует ли ожидать, что щедрость будет подаваться на уровне сущности, предиката, тройки или чего-то другого?  
* \[Открытый вопрос] Должно ли казначейство использовать систему баунти в дополнение к внешним агентам?  
* Как трежери должно расставлять приоритеты при использовании системы баунти?  
* Как должен выглядеть процесс управления для принятия этих решений?  
* \[Открытый вопрос] Как должно происходить размывание собственности НФТ?  
* \[Открытый вопрос] Какие задачи должны вознаграждаться за владение NFT, кроме представления и проверки триплов вокруг этой сущности?  
* Создание объекта  
* Минг самой НФТ  
* Управление схемой (т.е. должна ли подача предложения для типа сущности, которое затем будет принято, приводить к владению НФТ для всех будущих сущностей, использующих этот тип сущности)?  
* Сигнализация о том, какие сущности следует создавать  

